Игра asteroids это переработка известной в прошлом игры Asteroids от компании Atari.

Цель игры - заработать как можно больше очков разбивая астероиды. Игрок может использовать стандартные лазерные орудия,
их улучшения что выходят при столкновении с астероидами и восстановление щитов. В игре используется множество звуков и мелодий 
для улучшения игрового процесса, в частности звуки стрельбы или взрывов.

В игре используется 7 классов разных игровых объектов, а именно: класс игрока, астероида, лазерного орудия,
бомбы, взрыва, стрельбы и фон звезд. Все эти классы тесно взаимодействуют друг с другом. В игре есть отслеживание столкновений и объектов
и соответственное реагирование на эти события, напрмер при разрушении астероида пулей есть шанс выпуска баффов для корабля.

В игре есть главное окно и финальное окно при разрушении корабля, где подсчитываются очки и можно начать игру заново или выйти. С главного 
окна есть только возможность выхода, начать игру и посмотреть кнопки управления. 

Корабль управляется с помощью кнопок мыши и стреляет с помощью пробела, при этом он может перемещаться по всему игровому полю, что
делает процесс сбора баффов более простым и быстрым. 